## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc301/tasks/abc301_d

`0`, `1`, `?` からなる文字列 $ S $ および整数 $ N $ が与えられます。 $ S $ に含まれる `?` をそれぞれ `0` または `1` に置き換えて $ 2 $ 進整数とみなしたときに得られる値の集合を $ T $ とします。 たとえば、$ S= $ `?0?` のとき、 $ T=\lbrace\ 000_{(2)},001_{(2)},100_{(2)},101_{(2)}\rbrace=\lbrace\ 0,1,4,5\rbrace $ です。

$ T $ に含まれる $ N $ 以下の値のうち最大のものを ($ 10 $ 進整数として) 出力してください。 $ N $ 以下の値が $ T $ に含まれない場合は、代わりに `-1` を出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ S $ $ N $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
# 题意简述

给定整数 $N(1\le N\le 10^{18})$ 和只包含字符 `0`、`1`、`?` 的字符串 $S(1\le |S|\le 60)$。

将 $S$ 视为一个二进制数，令 $T$ 为将 $S$ 中的 `?` 替换为 `0` 或 `1` 后所能得到的数字集合。请求出 $T$ 中小于等于 $N$ 的最大数字，并以十进制方式输出。

如果 $T$ 中不包含小于等于 $N$ 的数字，输出 `-1`。

Translate by @[tianbiandeshenghuo11](/user/752485)

```input1
?0?
2
```

```output1
1
```

```input2
101
4
```

```output2
-1
```

```input3
?0?
1000000000000000000
```

```output3
5
```

## 提示
### 制約

- $ S $ は `0`, `1`, `?` からなる文字列
- $ S $ の長さは $ 1 $ 以上 $ 60 $ 以下
- $ 1\leq\ N\ \leq\ 10^{18} $
- $ N $ は整数

### Sample Explanation 1

問題文中で例示したとおり、$ T=\lbrace\ 0,1,4,5\rbrace $ です。 $ T $ に含まれる $ N $ 以下の値は $ 0 $ と $ 1 $ なので、そのうちの最大である $ 1 $ を出力します。

### Sample Explanation 2

$ T=\lbrace\ 5\rbrace $ であるため、$ N $ 以下の値は $ T $ に含まれません。

